Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gallery/Example 9-Identifying arrival and departure information from Bus GPS data.po
Languages: zh_cn

source: 9 Identifying arrival and departure information from Bus GPS data
zh_cn: 9 公交 GPS 数据的到离站信息识别

source: To run this example, you may have to install ``seaborn``:
zh_cn: 要运行这个例子，你可能需要安装``seaborn``：

source: The following example shows how to use TransBigData to process bus GPS data, including identifying bus arrival and departure information, calculate travel time and operating speed for buses.
zh_cn: 以下示例显示了如何使用 TransBigData 处理公交车 GPS 数据，包括识别公交车到达和离开信息、计算公交车的行驶时间和运行速度。

source: Read data
zh_cn: 读取数据

source: Read bus GPS data
zh_cn: 读取公交车GPS数据

source: Convert coordinates
zh_cn: 转换坐标

source: Read the bus line data
zh_cn: 读取公交线路数据

source: Read the bus stop data
zh_cn: 读取公交站台数据

source: Identifying arrival and departure information
zh_cn: 识别到达和离开信息

source: One-way travel time
zh_cn: 单程旅行时间

source: Calculate the One-way travel time from ``arriveinfo`` obtained above. Given start and end stop name of the bus line, ``tbd.busgps_onewaytime`` can calculate the travel time between the two station.
zh_cn: 根据上面获得的“到达信息”计算单程旅行时间。给定公交线路的起点和终点站名称，“tbd.busgps_onewaytime”可以计算两个车站之间的行驶时间。

source: For English display of the figures, here we will change the station name and direction name into English:
zh_cn: 为了显示数字的英文，这里我们将车站名称和方向名称更改为英文：

source: Travel speed of the buses
zh_cn: 公交车的行驶速度
